Repository: AgileBits/onepassword-osx-translations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: %1$d of %2$d - %3$@
ja: %2$dの%1$d- %3$@
zh_hans: %1$d/%2$d - %3$@

source: 1Password can only run from the Applications folder
ja: 1Password がアプリケーションフォルダからでないと実行できない
zh_hans: 1Password 仅可在应用程序文件中运行

source: 1Password could not be unlocked with the password you provided. Please verify the password and try again.
ja: 1Password は提供されたパスワードでロック解除ができませんでした。パスワードを確認し、もう一度試してください。
zh_hans: 无法使用您提供的密码解锁 1Password，请检查密码并重试。

source: 1Password failed to start its helper
ja: 1Password がヘルパーの起動に失敗
zh_hans: 1Password 无法启动帮助程序

source: 1Password File '%@' is incorrect or damaged. Please choose another file.
ja: 1Password ファイル '%@' は不正または破損しています。別のファイルを選択してください。
zh_hans: 1Password 文件 '%@' 不正确或已损坏。请选择另一个文件。

source: 1Password Interchange Format
ja: 1Password の互換形式
zh_hans: 1Password 交换格式

source: A backup copy of your data was created before the merge.
ja: データのバックアップコピーがマージ前に作成されました。
zh_hans: 合并之前已为您的数据创建备份副本。

source: A backup copy of your original data was also created
ja: 元のデータのバックアップコピーも作成されました
zh_hans: 同时亦为您的原始数据创建了备份副本

source: A Ruby interpreter is required to perform your request, however Ruby cannot be found on this system. Please contact AgileBits for assistance.
ja: Ruby インタプリタがあなたの要求を実行する必要がありますが、Ruby はこのシステム上にみつかりません。ご質問は AgileBits にお問い合わせください。
zh_hans: 需要使用 Ruby 解释器来执行您的请求，但未在此系统上发现 Ruby。请联系 AgileBits 以获得帮助。

source: Adding Sample Data
ja: サンプルデータ追加
zh_hans: 正在添加样本数据

source: Apply to all
ja: すべてに適用
zh_hans: 全部应用

source: Backup failed: %@
ja: バックアップ失敗: %@
zh_hans: 备份失败：%@

source: Backup up existing data...
ja: 既存データのバックアップ...
zh_hans: 备份现有数据...

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Cannot merge selected file with your data
ja: 自分のデータで選択したファイルをマージすることはできません
zh_hans: 无法将所选文件与您的数据进行合并

source: Continue
ja: 続行
zh_hans: 继续

source: Continue, Dropbox sync is complete!
ja: 続行、Dropbox 同期完了！
zh_hans: 继续，Dropbox 同步完成！

source: Copying file...
ja: ファイルをコピー...
zh_hans: 正在复制文件...

source: Copying new file...
ja: 新規ファイルをコピー...
zh_hans: 正在复制新文件...

source: Create New
ja: 新規作成
zh_hans: 新建

source: Deleting existing file...
ja: 既存ファイルの削除...
zh_hans: 正在删除现有文件...

source: Do you want to create another entry?
ja: 別のエントリを作成しますか？
zh_hans: 您是否要创建另一个条目？

source: E-mail address is not valid.
ja: E メールアドレスが有効ではありません。
zh_hans: 电子邮件地址无效。

source: E-mail should be of the format name@domain.com.
ja: E メールの書式は name@domain.com にしてください。
zh_hans: 电子邮件格式应为 name@domain.com。

source: Enter your master password to change this setting
ja: この設定を変更するにはマスターパスワードを入力してください。
zh_hans: 请输入您的主密码以更改此设置

source: Enter your master password to unlock 1Password.
ja: マスターパスワードを入力し、1Password のロックを解除してください。
zh_hans: 请输入主密码以解锁 1Password。

source: Failed to copy '%1$@' to '%2$@': %3$@
ja: '%1$@’を'%2$@へコピーすることに失敗しました：%3$@
zh_hans: 无法复制'%1$@'至'%2$@'：%3$@

source: Failed to copy selected file
ja: 選択したファイルのコピーに失敗しました
zh_hans: 无法复制所选文件

source: Failed to Go & Fill
ja: Go & Fill に失敗しました
zh_hans: 无法自动登录

source: Failed to launch browser for the url: %@
ja: 次の URL に対してブラウザを起動できませんでした：%@
zh_hans: 无法启动浏览器打开 URL：%@

source: Failed to open web page: %@
ja: ウェブページを開くことに失敗しました： %@
zh_hans: 无法打开网页：%@

source: Failed to rename '%1$@' to '%2$@': %3$@
ja: '%1$@' を '%2$@'に名前を変更することに失敗しました： %3$@
zh_hans: 无法重命名'%1$@' 至'%2$@'：%3$@

source: Failed to resolve URL bookmark.
ja: URL のブックマークの解決ができませんでした。
zh_hans: 无法解析 URL 书签。

source: Failed to resolve URL bookmark: %@
ja: URL のブックマークの解決に失敗しました：%@
zh_hans: 无法解析 URL 书签：%@

source: Find Existing 1Password File
ja: 既存の 1Password ファイルを検索する
zh_hans: 查找现有 1Password 文件

source: Folders
ja: フォルダ
zh_hans: 文件夹

source: Go Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

source: I have found a new data file in Dropbox: %@ It looks like you've recently synced your data with Dropbox. Would you like me to use this data file (recommended)?
ja: Dropbox: %@ に新しいデータファイルがみつかりました。あなたはどうやら最近 Dropbox とデータを同期したようです。このデータファイルを使いますか（推奨）？
zh_hans: 我在 Dropbox 中发现了一个新数据文件： %@ 您最近似乎与 Dropbox 进行了数据同步。您想使用这个数据文件吗？（推荐）

source: Importing...
ja: インポート...
zh_hans: 正在导入...

source: Incorrect File Type
ja: 不正なファイルタイプ
zh_hans: 文件类型不正确

source: Invalid path: %@
ja: 不正なパス: %@
zh_hans: 路径无效：%@

source: Is the Dropbox Sync Complete?
ja: Dropbox の同期は完了しましたか？
zh_hans: 是否完成 Dropbox 同步？

source: Learn How to Resolve This
ja: 解決方法を学ぶ
zh_hans: 了解如何解决此问题

source: Lock 1Password
ja: 1Password をロック
zh_hans: 锁定 1Password

source: Master Password Does Not Match
ja: マスターパスワードが一致しません
zh_hans: 主密码不匹配

source: Merge
ja: マージ
zh_hans: 合并

source: Merge will combine the contents of the selected file with your current data. Replace will remove your existing data and copy over the selected file.
ja: マージは選択したファイルのコンテンツと現在のデータを組み合わせます。 置換は既存のデータを削除し、選択されたファイルをコピーします。
zh_hans: 合并会将所选文件的内容与您的当前数据合并。 替换会删除您的现有数据并使用所选文件替换。

source: Merging data...
ja: データのマージ...
zh_hans: 正在合并数据...

source: Newer 1Password File Found In Dropbox
ja: Dropbox に最新の 1Password ファイルがある
zh_hans: 在 Dropbox 找到较新的 1Password 文件

source: No, do not change data file
ja: いいえ、データファイルを変更しません
zh_hans: 否，请勿更改数据文件

source: One moment please...
ja: しばらくお待ちください...
zh_hans: 请稍候...

source: Operation Failed
ja: 操作は失敗しました
zh_hans: 操作失败

source: Password Hint
ja: パスワードのヒント
zh_hans: 密码提示

source: Password Hint is Missing
ja: パスワードのヒントがありません
zh_hans: 未填写密码提示

source: Password is too long for Login
ja: ログインのパスワードが長すぎます
zh_hans: 密码对于登录过长

source: Please enter at least one character.
ja: 最低でも 1 文字入力してください。
zh_hans: 请至少输入一个字符。

source: Please enter the master password again.
ja: もう一度マスターパスワードをご入力ください。
zh_hans: 请再次输入主密码。

source: Please enter the password hint.
ja: パスワードヒントをご入力ください。
zh_hans: 请输入密码提示。

source: Please install 1Password in Applications
ja: 1Password はアプリケーションにインストールしてください
zh_hans: 请将 1Password 安装在应用程序文件夹下

source: Please make sure that the Dropbox icon in your menu bar at the top of your screen is not spinning (it animates while syncing). Click the icon and make sure that "All files up to date" is displayed in the Dropbox menu. If you do not see the Dropbox icon, please make sure Dropbox application is started.
ja: 画面上部のメニューバーの Dropbox アイコンが回転しないようにします（同期中は動きます）。 アイコンをクリックし、”全てのデータを更新”が Dropbox メニューに表示されていることを確認してください。 Dropbox アイコンがない場合は、Dropbox アプリケーションが起動していることを確認してください。
zh_hans: 请确保屏幕上方菜单栏的 Dropbox 图标非处于旋转状态（同步时显示的动画效果）。 点击该图标，并确保 Dropbox 菜单显示"所有文件已是最新"。 如果未看到 Dropbox 图标，请确认 Dropbox 应用程序是否已启动。

source: Please select another file
ja: 他のファイルを選択してください
zh_hans: 请选择另一个文件

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...
zh_hans: 请稍候...

source: Processing Data
ja: データを処理中です
zh_hans: 正在处理数据

source: Quit
ja: 終了
zh_hans: 退出

source: Replace
ja: 置換
zh_hans: 替换

source: Restore
ja: 復元
zh_hans: 还原

source: Restore Backup
ja: バックアップを復元する
zh_hans: 还原备份

source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

source: Shorten Password and Fill
ja: パスワードを短縮して入力
zh_hans: 缩短密码并填充

source: Starting...
ja: 開始...
zh_hans: 正在开始...

source: Stopping...
ja: 終了...
zh_hans: 正在停止...

source: Tags
ja: タグ
zh_hans: 标签

source: The application will update all items in the data file. This might take a few minutes...
ja: アプリケーションはデータファイル内のすべての項目をアップデートします。これには数分かかります...
zh_hans: 应用程序将更新数据文件中的所有项目。这可能需要几分钟的时间...

source: The data file has been rebuilt. The application will now reload the data.
ja: データファイルが再構築されました。アプリケーションはデータをリロードします。
zh_hans: 数据文件已经重建。应用程序现在将重新加载数据。

source: The file you selected was copied and is ready to use.
ja: 選択したファイルがコピーされ、使用できるようになりました。
zh_hans: 所选文件已复制并就绪。

source: The original file will remain intact.
ja: 元のファイルはそのまま残ります。
zh_hans: 原始文件将保留不变。

source: The password can not be blank
ja: パスワードは空白にすることはできません
zh_hans: 密码不能为空

source: This data file is not valid and cannot be used by 1Password
ja: このデータファイルは有効ではなく、1Password で使用できません。
zh_hans: 此数据文件无效，无法用于 1Password

source: This file is a 1Password Interchange File. Use File > Import menu to import this file.
ja: このファイルは1Password Interchange ファイルです。 ファイル使用 > インポートメニューでこのファイルをインポートします。
zh_hans: 此文件为 1Password 交换格式文件。 请使用文件 > 导入菜单以导入此文件。

source: This file is not a 1Password backup. Please select a .agilekeychain_zip or .agilekeychain_backup file.
ja: このファイルはこのファイルは1Password のバックアップではありません。 .agilekeychain_zip または .agilekeychain_backup ファイルを選択してください。
zh_hans: 此文件不是 1Password 备份文件。 请选择一个 .agilekeychain_zip 或 .agilekeychain_backup 文件。

source: This problem is often caused by incorrect file permissions. Please search 1Password Knowledge Base for 'helper startup' or contact us at support@agilebits.com for more information.
ja: この問題は、しばしば誤ったファイルアクセス権によって起ります。 1Password Knowledge Base で「ヘルパーの起動」を検索するか、さらに詳しい情報についてはsupport@agilebits.com にお問い合わせください。
zh_hans: 此问题通常是由不正确的文件权限造成。 请在 1Password 知识库搜索“启动帮手程序”或联系 support@agilebits.com 了解更多信息。

source: This web page accepts passwords up to %jd characters in length.
ja: このウェブページは %jd 文字までの長さのパスワードを受け入れます。
zh_hans: 此网页接受的密码长度最长为 %jd 个字符。

source: This will replace your current 1Password data with the selected backup.
ja: これは現在の 1Password データを選択されたバックアップと置換します。
zh_hans: 此操作将使用所选备份文件替换 当前 1Password 数据。

source: To import this file, set up 1Password as a new user and then choose File > Import...
ja: このファイルをインポートするには、1Password を新規ユーザーとして選択し、それからファイル>インポート…を選択します。
zh_hans: 要导入此文件，请为 1Password 设置一个新用户，然后选择文件 > 导入...

source: Try Again
ja: やり直す
zh_hans: 重试

source: Unable to unlock 1Password
ja: 1Password をロック解除できません
zh_hans: 无法解锁 1Password

source: Unlock 1Password
ja: 1Password をロック解除
zh_hans: 解锁 1Password

source: Unlock 1Password to Autosave the Login.
ja: ログインを自動保存するには 1Password をロック解除してください。
zh_hans: 解锁 1Password 以自动保存登录信息。

source: Unlock 1Password to edit the item.
ja: その項目を編集するには 1Password をロック解除してください。
zh_hans: 解锁 1Password 以编辑项目。

source: Unlock 1Password to fill credit card.
ja: クレジットカード情報を入力するには、 1Password を解除してください。
zh_hans: 解锁 1Password 以填充信用卡信息。

source: Unlock 1Password to fill Login.
ja: ログイン情報を入力するには 1Password をロック解除してください。
zh_hans: 解锁 1Password 以填充登录信息。

source: Unlock 1Password to fill the generated password.
ja: 生成されたパスワードを入力するには 1Password をロック解除してください。
zh_hans: 解锁 1Password 以填充生成的密码。

source: Unlock 1Password to import passwords.
ja: パスワードを読み込むには 1Password をロック解除してください。
zh_hans: 解锁 1Password 以导入密码。

source: Unlock 1Password to remove the item.
ja: その項目を取り除くには 1Password をロック解除してください。
zh_hans: 解锁 1Password 以移除项目。

source: Unlock 1Password to save the generated password.
ja: 生成されたパスワードを保存するには 1Password をロック解除してください。
zh_hans: 解锁 1Password 以保存生成的密码。

source: Unlock 1Password to save the Login.
ja: ログインを保存するには 1Password をロック解除してください。
zh_hans: 解锁 1Password 以保存登录信息。

source: Unlock 1Password to update Login.
ja: ログインをアップデートするには 1Password をロック解除してください。
zh_hans: 解锁 1Password 以更新登录信息。

source: Unlock 1Password to use Identity.
ja: 個人情報を使用するには 1Password をロック解除してください。
zh_hans: 解锁 1Password 以使用身份标识。

source: Unlock chosen file to merge with your data
ja: あなたのデータとマージするには選択されたファイルをロック解除します
zh_hans: 解锁所选文件以和您的数据进行合并

source: Unlock current data to merge
ja: 現在のデータをロック解除してマージします
zh_hans: 解锁当前数据以进行合并

source: Unlock...
ja: ロック解除...
zh_hans: 解锁...

source: Update Existing
ja: 既存の更新
zh_hans: 更新现有

source: Updating Previews
ja: プレビューの更新
zh_hans: 正在更新预览

source: Would you like to merge or replace your data with the selected file?
ja: 選択したファイルとデータをマージまたは置換しますか？
zh_hans: 您想使用所选文件合并或替换您的数据吗？

source: Yes, use this data file
ja: はい、このデータファイルを使います
zh_hans: 是，请使用此数据文件

source: You already have a software license entry for %@.
ja: %@のソフトウェアエントリが既にあります。
zh_hans: 您的%@已经有了一份软件许可。

source: Your data was merged with the contents of the selected file.
ja: あなたのデータは選択したファイルのコンテンツとマージされました。
zh_hans: 您的数据已和所选文件合并。

source: Your data was replaced with the contents of the selected file.
ja: あなたのデータは選択したファイルのコンテンツと置換されました。
zh_hans: 您的数据已使用所选文件内容替换。

source: (Low Security)
ja: (低セキュリティ)
zh_hans: （低安全性）

source: %@ items by
ja: %@ 項目：
zh_hans: %@ 项，排序方式：

source: %d attachments will be Deleted
ja: %d 添付ファイルが削除されます
zh_hans: %d 附件将被删除

source: %d days ago
ja: %d 日前
zh_hans: %d 天前

source: %d days from now
ja: 今から%d 日後
zh_hans: %d 天后

source: %d hours ago
ja: %d 時間前
zh_hans: %d 小时前

source: %d hours from now
ja: 今から%d 時間後
zh_hans: %d 小时后

source: %d item(s) will be permanently destroyed. You cannot undo this action.
ja: %d 項目が破棄されます。この操作は取り消しできません。
zh_hans: %d 项将被永久删除。您无法撤销此操作。

source: %d items will be deleted
ja: %d 項目が削除されます
zh_hans: %d 项将被删除

source: %d minutes ago
ja: %d 分前
zh_hans: %d 分钟前

source: %d minutes from now
ja: 今から%d 分後
zh_hans: %d 分钟后

source: %d objects will be moved to the Trash
ja: %d オブジェクトがゴミ箱に移動されます
zh_hans: %d 对象将被移至垃圾桶

source: %d seconds ago
ja: %d 秒前
zh_hans: %d 秒前

source: %d seconds from now
ja: 今から%d 秒後
zh_hans: %d 秒后

source: %d weeks ago
ja: %d 週間前
zh_hans: %d 周前

source: %d weeks from now
ja: 今から%d週間後
zh_hans: %d 周后

source: %d years ago
ja: %d 年前
zh_hans: %d 年前

source: %d years from now
ja: 今から%d 年後
zh_hans: %d 年后

source: %llu bytes
zh_hans: %llu 字节

source: (Multiple)
ja: （複数）
zh_hans: （多个）

source: (None)
ja: （なし）
zh_hans: （无）

source: (try disabling the caps lock key)
ja: （キャップロックキーを無効にしてみてください）
zh_hans: （请尝试禁用 Caps Lock 键）

source: *** Digest Password Required ***
ja: *** ダイジェストパスワードが必要です ***
zh_hans: ***需要使用摘要密码***

source: 01 (January)
ja: 01 (１月)
zh_hans: 01（一月）

source: 02 (February)
ja: 02 (２月)
zh_hans: 02（二月）

source: 03 (March)
ja: 03 (３月)
zh_hans: 03（三月）

source: 04 (April)
ja: 04 (４月)
zh_hans: 04（四月）

source: 05 (May)
ja: 05 (５月)
zh_hans: 05（五月）

source: 06 (June)
ja: 06 (６月)
zh_hans: 06（六月）

source: 07 (July)
ja: 07 (７月)
zh_hans: 07（七月）

source: 08 (August)
ja: 08 (８月)
zh_hans: 08（八月）

source: 09 (September)
ja: 09 (９月)
zh_hans: 09（九月）

source: 10 (October)
ja: 10 (１０月)
zh_hans: 10（十月）

source: 11 (November)
ja: 11 (１１月)
zh_hans: 11（十一月）

source: 12 (December)
ja: 12 (１２月)
zh_hans: 12（十二月）

source: 1Password will download all missing icons and previews
ja: 1Password はすべての欠けているアイコンやプレビューをダウンロードします
zh_hans: 1Password 将下载缺少的图标和预览

source: 1Password will visit every website stored in Logins as if you visited that website in Safari. The website could save your IP address, general location, and operating system information. Note that 1Password will NOT log into the site, only capture a picture of the login page. If you have privacy concerns about connecting to any of your saved sites from your current location, please Cancel. Depending on the number of saved Logins the download can take several hours and use significant network bandwidth.
ja: 1Password は皆さんが Safari でウェブサイトを訪れるのと同じくログインに保存したすべてのウェブサイトを訪問します。そのウェブサイトは皆さんの IP アドレス、場所、オペレーティングシステム情報を保存できます。1Password はサイトにはログインしません。ログインページの画面ショットを撮るだけです。保存してあるサイトに今の場所から接続する際、プライバシーが気になる場合は、キャンセルしてください。 保存されたログインの数によって、ダウンロードに数時間かかったり、ネットワークの帯域幅を消費したりすることがあります。
zh_hans: 1Password 将访问储存在登录项目中的每一个网站，就像您使用 Safari 访问网站一样。一些网站可能会保存您的 IP 地址、大致位置和操作系统信息。请注意，1Password 不会登录进网站，只会抓取登录页面为图片。如果您对从您的当前位置连接到所保存的网站有任何隐私顾虑，请选择取消。 视所保存的登录项目数量而定，下载可能需要几个小时，并使用大量的网络带宽。

source: "%@" will be Deleted
ja: "%@" は削除されます
zh_hans: "%@"将被删除

source: "%@" will be moved to Trash
ja: "%@" をゴミ箱へ移動します
zh_hans: "%@"将被移至垃圾桶

source: Password Hint: %@
ja: パスワードのヒント：%@
zh_hans: 密码提示：%@

source: NOTE: CAPS LOCK KEY IS PRESSED
ja: 注：CAPS LOCKキーが押されています
zh_hans: 注意：CAPS LOCK 键已打开

source: a minute ago
ja: 1 分前
zh_hans: 一分钟前

source: a minute from now
ja: 今から 1 分後
zh_hans: 一分钟后

source: a year ago
ja: 1 年前
zh_hans: 一年前

source: a year from now
ja: 今から 1 年後
zh_hans: 一年后

source: Accounts
ja: アカウント
zh_hans: 账户

source: ACTIVITY
ja: アクティビティ
zh_hans: 活动

source: Add Attachment
ja: 添付ファイルを追加
zh_hans: 添加附件

source: Add Both
ja: 両方追加
zh_hans: 全部添加

source: Advanced
ja: 詳細設定
zh_hans: 高级

source: All login icons and previews will be deleted
ja: すべてのログインアイコンとプレビューが削除されます
zh_hans: 所有登录图标和预览都将被删除

source: An attachment named %@ already exists. Do you want to replace it with the one you are moving?
ja: %@ という名称の添付ファイルは既に存在します。 これを移動中のファイルと置き換えますか？
zh_hans: 已存在名为%@的附件。 是否要使用您正在移动的附件替换它？

source: an hour ago
ja: 1 時間前
zh_hans: 一小时前

source: an hour from now
ja: 今から1 時間後
zh_hans: 一小时后

source: An item named %@ already exists at this location. Do you want to replace it with the one you are moving?
ja: %@ という名前の項目はこの場所に既に存在します。 これを移動中の項目と置き換えますか？
zh_hans: 此位置已存在名为%@的项目。 是否要使用您正在移动的项目替换它？

source: Are you sure you want to permanently remove all items in the Trash?
ja: ゴミ箱のすべての項目を取り除いてもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要永久删除垃圾桶中的所有项目吗？

source: Attachment is too big
ja: 添付ファイルが大きすぎます
zh_hans: 附件太大

source: Attachment named %@ failed to export.
ja: %@ という名前の添付ファイルを書き出しできませんでした。
zh_hans: 无法导出命名为%@的附件。

source: Attachment with the same name already exists
ja: 同じ名前の添付ファイルが既に存在します
zh_hans: 存在同名附件

source: Attachments
ja: 添付ファイル
zh_hans: 附件

source: Available
ja: 利用可能
zh_hans: 可用

source: Backup directory is not writeable.
ja: バックアップディレクトリは書き込みできません。
zh_hans: 备份目录不可写。

source: Backup path exists but it is not a directory.
ja: バックアップパスは存在しますが、ディレクトリではありません。
zh_hans: 备份路径存在，但非目录。

source: Begin downloading
ja: ダウンロードを開始
zh_hans: 开始下载

source: Browser Extensions
ja: ブラウザ拡張機能
zh_hans: 浏览器扩展

source: calendar picker
ja: カレンダーピッカー
zh_hans: 日期选取器

source: Catalog your Software licenses, including related files and confirmation emails.
ja: 関連ファイルや確認の E メールも含めた、ソフトウェアライセンスの一覧を作成します。
zh_hans: 对您的软件许可（包括相关的文件和确认电子邮件）进行编目。

source: Clear Icon
ja: アイコンを消去
zh_hans: 清除图标

source: Clear Image
ja: 画像を消去
zh_hans: 清除图像

source: Clear Preview
ja: プレビューを消去
zh_hans: 清除预览

source: Click to show in Finder
ja: クリックして Finder で表示します
zh_hans: 点击以在 Finder 中显示

source: Common
ja: 一般
zh_hans: 通用

source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制

source: Created on %@
ja: %@ に作成
zh_hans: 创建时间 %@

source: Date Created
ja: 作成日
zh_hans: 创建日期

source: date field enabled
ja: 日付フィールドは有効です
zh_hans: 已启用日期字段

source: Date Modified
ja: 変更日
zh_hans: 修改日期

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

source: Diagnostic script failed.
ja: 診断スクリプトが失敗しました。
zh_hans: 诊断脚本出错。

source: Discard Changes and Reload?
ja: 変更を破棄して再度読み込みますか？
zh_hans: 放弃修改并重新加载？

source: Download Preview
ja: プレビューをダウンロード
zh_hans: 下载预览

source: Dropbox process is not running
ja: Dropbox のプロセスが実行されていません
zh_hans: Dropbox 进程未运行

source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

source: Edit Selected Item
ja: 選択した項目を編集
zh_hans: 编辑所选项

source: Edit Smart Folder "%@"
ja: スマートフォルダ "%@”を編集
zh_hans: 编辑智能文件夹"%@"

source: Edit...
ja: 編集...
zh_hans: 编辑...

source: Empty import file
ja: 空のインポートファイル
zh_hans: 清空导入文件

source: Everything
ja: すべて
zh_hans: 全部

source: Everywhere
ja: すべての場所
zh_hans: 所有位置

source: Excellent
ja: 優良
zh_hans: 很好

source: Export
ja: 書き出し
zh_hans: 导出

source: Export As:
ja: 書き出し：
zh_hans: 导出为：

source: Export Failed
ja: エクスポート失敗
zh_hans: 导出失败

source: Export Passwords
ja: エクスポートのパスワード
zh_hans: 导出密码

source: Export To 1Password Interchange File
ja: 1Password 互換ファイルへのエクスポート
zh_hans: 导出为 1Password 交换格式文件

source: Exporting Attachments
ja: 添付ファイルを書き出し中
zh_hans: 正在导出附件

source: Extensions
ja: 拡張機能
zh_hans: 扩展

source: Failed to add attachment
ja: 添付ファイル追加に失敗しました
zh_hans: 无法添加附件

source: Failed to create 1Password Interchange File
ja: 1Password 互換ファイル作成に失敗しました
zh_hans: 无法创建 1Password 交换格式文件

source: Failed to export attachment
ja: 添付ファイルのエクスポートに失敗しました
zh_hans: 无法导出附件

source: Failed to interpret the output of the import script.
ja: 読み込みスクリプトのアウトプットを解釈できませんでした。
zh_hans: 无法解析导入脚本的输出。

source: Failed to obtain user attributes.
ja: ユーザー属性の取得に失敗しました。
zh_hans: 无法获得用户属性。

source: Failed to open '%1$@' using %2$@ encoding. Error code: %3$d Please choose another Character Encoding from the list.
ja: %2$@エンコーディングを使って 「%1$@」を開くことに失敗しました。 エラーコード: %3$d 別の文字エンコーディングをリストから選択してください。
zh_hans: 无法使用%2$@编码打开'%1$@'。 错误代码：%3$d 请从列表选择另一种字符编码。

source: Failed to restore '%@', no encryption keys file found in the backup
ja: '%@' を復旧できませんでした。バックアップ内に暗号化キーファイルが見つかりませんでした
zh_hans: 无法还原'%@'，未在备份文件中发现加密密钥文件

source: Failed to restore from backup, cannot move %1$@ to %2$@ Error: %3$@
ja: バックアップからの復元に失敗しました。 %1$@ を %2$@に移動できません エラー: %3$@
zh_hans: 无法从备份文件中进行还原，无法移动%1$@至%2$@ 错误：%3$@

source: Failed to restore from backup, cannot remove old data file '%1$@' Error: %2$@
ja: バックアップから復旧できませんでした。古いデータファイル '%1$@’を削除できませんでした エラー: %2$@
zh_hans: 无法从备份文件中进行还原，无法删除旧的数据文件'%1$@' 错误：%2$@

source: Failed to run import script
ja: 読み込みスクリプトを実行できませんでした
zh_hans: 无法运行导入脚本

source: Fantastic
zh_hans: 极佳

source: File added successfully
ja: ファイルが正常に追加されました
zh_hans: 文件添加成功

source: File exists at path
ja: パス上にファイルが存在します
zh_hans: 文件存在于路径

source: File is a bundle or folder
ja: ファイルがバンドルまたはフォルダです
zh_hans: 文件为捆绑包或文件夹

source: File name:
ja: ファイル名：
zh_hans: 文件名：

source: File size is larger than 2 MB
ja: ファイルサイズが 2MB を超えています
zh_hans: 文件大小大于 2 MB

source: Files added successfully
ja: ファイルが正常に追加されました
zh_hans: 文件添加成功

source: Finish Editing
ja: 編集を終了
zh_hans: 完成编辑

source: Finish Editing Selected Item
ja: 選択項目の編集を終了
zh_hans: 完成编辑所选项

source: General
ja: 一般
zh_hans: 一般

source: Generate
ja: 生成
zh_hans: 生成

source: Generated Passwords
ja: 生成されたパスワード
zh_hans: 生成密码

source: Go & Fill Login
ja: ログインを Go & Fill
zh_hans: 自动登录

source: Good
ja: 良好
zh_hans: 好

source: Hide Activity
ja: アクティビティを隠す
zh_hans: 隐藏活动

source: Hide Toolbar
ja: ツールバーを隠す
zh_hans: 隐藏工具栏

source: Identities
ja: 個人情報
zh_hans: 身份标识

source: Import %d Selected Objects
ja: %d 個の選択されたオブジェクトを読み込み
zh_hans: 导入%d所选对象

source: Import Selected Object
ja: 選択されたオブジェクトを読み込み
zh_hans: 导入所选对象

source: Imported
ja: 読み込み済み
zh_hans: 导入

source: Importing Attachments
ja: 添付ファイルを読み込み中
zh_hans: 正在导入附件

source: Incorrect Password
ja: 誤ったパスワード
zh_hans: 密码不正确

source: Invalid Agile Keychain backup file
ja: 不正な Agile キーチェーンバックアップファイル
zh_hans: 无效的 Agile Keychain 备份文件

source: Invalid backup file name
ja: 不正なバックアップファイル名
zh_hans: 无效的备份文件名

source: Invalid backup file, encryption keys not found
ja: 不正なバックアップファイル、暗号キーがみつかりません
zh_hans: 无效的备份文件，未找到加密密钥

source: Invalid import file
ja: 不正な読み込みファイル
zh_hans: 无效的导入文件

source: It might take a while for Dropbox to finish syncing. Please make sure the sync is fully completed before using 1Password on other computers and devices.
ja: Dropbox が同期を完了するまでしばらくかかります。1Password を他のコンピュータやデバイスでお遣いになる前に、同期が完了していることを確かめてください。
zh_hans: Dropbox 完成同步可能需要一些时间。请确保在其他电脑和设备使用 1Password 之前完成同步操作。

source: Item Exists
ja: 項目が存在します
zh_hans: 项目存在

source: Keep name and address information to quickly register online with just one click in the browser.
ja: ブラウザ上でワンクリックで登録を行えるように名前や住所情報を保存します。
zh_hans: 保存姓名和地址信息，只需在浏览器中点击一下即可进行快速在线注册。

source: Last modified %@
ja: 前回変更日 %@
zh_hans: 修改时间%@

source: Location
ja: 場所
zh_hans: 位置

source: Logins
ja: ログイン
zh_hans: 登录

source: Master Password has been changed
ja: マスターパスワードが変更されています
zh_hans: 主密码已更改

source: Move items to Unfiled
ja: 項目を未整理に移動
zh_hans: 将项目移至未归档

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱に移動
zh_hans: 移至垃圾桶

source: Moving Items...
ja: 項目を移動中...
zh_hans: 正在移动项目...

source: Moving...
ja: 移動...
zh_hans: 正在移动...

source: Never
ja: しない
zh_hans: 从不

source: New Folder
ja: 新規フォルダ
zh_hans: 新建文件夹

source: New Item
ja: 新規項目
zh_hans: 新建项目

source: New Password
ja: 新規パスワード
zh_hans: 新建密码

source: New Saved Search
ja: 新しく保存された検索
zh_hans: 新建保存搜索

source: Newer Item Exists
ja: より新しい項目が存在します
zh_hans: 存在较新的项目

source: No file format was selected
ja: ファイル形式が選択されませんでした
zh_hans: 未选择文件格式

source: Not Authorized (Allow New Connections in Settings > Sync > Wi-Fi)
ja: 権限がありません（設定権限がありません（設定で新しい接続を許可 > 同期 > Wi - Fi）
zh_hans: 未授权（在设置 > 同步 > Wi-Fi 中允许新建连接）

source: Not reachable
ja: 利用不可
zh_hans: 无法访问

source: Notes
zh_hans: 注释

source: Nothing To Import
ja: 何も読み込まない
zh_hans: 不导入

source: Offline
ja: オフライン
zh_hans: 离线

source: OK
zh_hans: 确定

source: Older Item Exists
ja: 古い項目が存在します
zh_hans: 存在较旧的项目

source: Other computers sharing the same Dropbox will lose 1Password data. Please use File > Restore on other computers.
ja: 同じ Dropbox を共有する他のコンピュータが1Password データを失います。コンピュータのファイル>復旧をお使いください。
zh_hans: 共享同一 Dropbox 的其他电脑将丢失 1Password 数据。请在其他电脑上使用文件 > 还原操作。

source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

source: Password hint required
ja: パスワードのヒントが必要です
zh_hans: 密码提示为必填项

source: Password Strength
ja: パスワード強度
zh_hans: 密码强度

source: Please contact AgileBits support.
ja: AgileBits サポートにお問い合わせください。
zh_hans: 请联系 AgileBits 客户支持。
